♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 25=
(Seelenverwandte)
- Herr Lin!
Herr Lin, geht es Ihnen gut?
Was ist los, Herr Lin?
Herr Lin.
Was ist passiert, Herr Lin?
Herr Lin, geht es Ihnen gut?
Sag etwas.
Herr Lin, bitte sprechen Sie.
Genau.
Was ist los?
Also...
ICH...
Ich habe noch nie an Geschichten geglaubt.
Aber gerade jetzt,
Ich hatte einen Traum.
Ein Traum?
Ein sehr langer Traum.
Als würde man ein völlig anderes Leben führen.
Doch als ich aufwachte,
alles ist verschwunden.
Du hast gerade gesagt
dass es sich um ein Wirtschaftsstrategiespiel
zur Verwaltung einer Teeplantage handelte.
Aber was ich Ihnen sagen möchte, ist:
Dies ist ein Spiel über die Liebe.
Liebe?
Ich dachte zunächst auch,
es ging um geschäftliche Rivalität.
Aber allmählich wurde mir klar,
es geht eigentlich um zwei Personen
sich selbst entdecken
und das leitende Licht
in ihren Herzen zu finden.
Vielleicht
nur durch die warme Geschichte
können wir
sezieren Sie diese kalte materielle Welt.
Herr Lin.
Lass uns ein Foto von dir machen.
- Herr Lin, bitte.
Herr Lin, gehen Sie nicht!
Sagen Sie noch ein paar Worte!
- Herr Lin.
(Sollte Li Zixuan Wei Xiaotang suchen?)
Lange nicht gesehen.
(Mit verwandten Seelen,)
(Wir halten unser Versprechen.)
(Was auch immer passiert,)
(Wir arbeiten Hand in Hand.)
(Von diesem Moment an)
(Sie und ich sitzen im selben Boot.)
(Gewinn des Top Tea-Titels)
(ist gut für uns beide.)
Aber wenn wir den Titel „Top Tea“ verdienen,
du wirst gehen.
Da sie auf diese Welt kommen
und dich treffen kann,
Sie können auch in ihre Welt gehen.
(Li Zixuan.)
(Wünschen Sie sich auch etwas.)
(Ich bete)
(dass Wei Xiaotang und ich
für immer zusammenbleiben.)
(Wenn eines Tages)
(Du musst gehen)
(bitte lass mich)
(Finde dich in deiner Welt.)
(Weißt du, dass du zu spät bist?)
(Wenn Sie jemanden kennenlernen möchten,)
(Es gibt immer einen Weg.)
(Was auch immer passiert,)
(Wir arbeiten Hand in Hand.)
Mein Lieber, denkst du
wir leben ein Leben
oder ein Traum?
(Im sechsten Jahr der Yuanfeng-Ära,
nach einem Nickerchen)
(Wei Xiaotang erkannte, dass
sie keine Frau war)
(sondern ein Mann namens Lin Yuhao
aus einer anderen Welt.)
(Entschlossen versuchte sie, in ihre eigene Welt zurückzukehren .)
(Ihre Geschichte war unglaublich,
doch ihre Weisheit erwies sich als wahr.)
(Ihre unkonventionelle Art
verblüffte die Leute oft.)
(Sie war eine Pionierin der Teekunst und
machte Milchtee populär.)
(und änderte
die alten Traditionen der Familie Li.)
(So ​​vereinte sie Herzen und Köpfe und
verwandelte am Ende das Böse in Gutes.)
(Alles verlief reibungslos.)
(Li Zixuan war ein hingebungsvoller Ehemann.)
(Obwohl er Xiaotang liebte,
ließ er Xiaotang schließlich in ihre Welt zurückkehren.)
(Nach seiner Rückkehr
erzählte Lin Yuhao Außenstehenden seine Geschichte.)
(Als er zu Ende gesprochen hatte,
erschien Li Zixuan vor ihm.)
(Plötzlich erschien Wei Xiaotang wieder.)
(Xiaotang erschien in Lin Yuhaos Traum, nicht
dass Yuhao in seinem Traum zu ihr wurde.)
(Das Ende)
(Hab dich schon wieder!)
(Als nächstes folgt eine Frage-und-Antwort-Runde.)
(Gefällt Ihnen diese Fernsehserie? Ja oder Nein.)